- Crear Proyecto con git.
- Iniciar proyecto con npm.
- incluir express y nodemon.
- Publicar proyecto de Github. 
- Incluir bootstrap y jquery. Instalarlos con NPM.
- Publicar ruta raíz que muestre contenido HTML con 2 opciones listar empleados y registrar. El archivo HTML debe estar ubicado en la carpeta /views
- Crear archivo .json que tenga 1 objeto con 2 elementos (tipos_empleados => Objeto, empleados => Arreglo)
- Publicar la ruta para mostrar listado de empleados.
- Publicar la ruta para mostrar el fomulario de registrar.
- Publicar la ruta para procesar el registro y redireccionar al listado.